Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.
ANOTAÇÕES DA AULA DE GIT E GITHUB:

◾Windows , usa dir para lista todas as pasta e depois usar cd / (leva para base do diretório c) aí se usar o dir agora ele vai lista somente as pasta do direito c. Para ir para uma pasta específica e só digitar cd e nome da pasta .  cd .. ( volta)
cls ( limpa o terminal) tab ( continuar a escrita). mkdir ( criar pasta). encho hello >  hello txt ( cria arquivos) 
rmdir nome da pasta /S /Q( deleta todo arquivo nela)  del(deleta só arquivo dentro da pasta) 

◾Linux ls, , usa dir para lista todas as pasta  do computador. cd /aí se usar o dir agora ele vai lista somente as pasta do direito c.
cd .. (volta) .  clear( limpa terminal) 
rm -rf  nome da pasta (deleta toda pasta)

◾O git guarda os arquivos fazendo um char dele , gerando a incriptacao  dele,  armazenando metadados nesses objetos. O blob o primeiro objeto , guarda char1arquivo 

Tree = árvore ( amarzena blob) , guarda o nome dos arquivos. Estão sempre relacionados

Commit ( leva o nome do criador )tem a  tree , se mexer nele ,muda o outros.

Commit e difícil de ser alterado, por isso seguro 




◾Criando um novo repositório
 crie uma nova pasta, abra-a e execute o comandogit init para criar um novo repositório.


◾Obtenha um repositório
crie uma cópia de trabalho em um repositório local executando o comando
git clone /caminho/para/o/repositório
quando usar um servidor remoto, seu comando será
git clone usuário@servidor:/caminho/para/o/repositório.

